字幕由Amara
org社群提供
五目而家全速趕緊去拿尾聲喇
笛子魔童佢哋就喺戒王
聲嗰度好落力噉修練
冇限亦喺天敵引領
之下去緊拿尾聲揾大長老
但係另一方面野心勃勃嘅比達而家亦
同等非利嘅手下殺波展開一場龍爭虎鬥
噉嘅實力簡直不堪一擊
果然好犀利，的確喺比以前進步咗好多
喺呢個時候我冇辦法
唔使衝佢嘅真功夫啦
惡魔變身
咩話？
照你噉樣講
頭先你同我交手嘅時候根本未盡全力
真正嘅功夫仲未洗出嚟喇，係咪？
講得冇錯
你真係唔怕燒壞人嘅
或者你會覺得好奇怪點解我唔用真功夫
我而家不妨話你知喇
如果我要發揮真正嘅功夫就一定要變身
不過變咗身之後個樣好肉酸
我一向都係咁貪靚嘅，慳得過都唔變身
但係到咗最後關頭，唔變身都唔得
你識變身，好似我哋薩雅人一樣
你而家係咪已經走投冇路
個心驚到不得了想去亂啞？
我變身唔似得你哋薩雅人咁論盡嘅
而且力量大增
令你估唔到嘅
係噉我就要見識下啦
唔使咁心急
而家就畀你見識下啦
而家我唔單止睇影片咗
我嘅功力都會大幾倍嘅
係噉，囖個呢個星球到而家
都已經有好耐日子
但係，我仲未曾見過日落喎
點解會噉𠸏？
呢一度係冇日落嘅
因為呢一度有三個太陽輪流出嚟
所以冇日落嘅
哎吔…
我哋講呢個星球係冇夜晚黑㗎喇
冇夜晚黑㗎
原來係噉嘎
要休息返陣先至得喇
不過又估唔到咁快就適應
到50倍嘅重力喎
比我嘅預期快好多喎
噉樣諗落呢，我喺地球嗰度周時
同彼達過嘅朝得益唔少喎
唔知阿樂佢哋而家喺戒王
星嗰度又練緊乜嘢呢？
嘩，又係咩？
聽住阿嬤，呢個亦係我嘅命令嚟
你睇唔…好接近佢啦
其實我咁樣做嘅目的
唔單止係為咗你，亦係為咗地球
因為南美星同其他宇宙間各星球
如果唔比佢一個致命嘅攻擊
噉就只會氣嬲咗佢嘅啫
到時你就會麻煩多多喇
所以你要聽我話
千萬唔好惹佢啊
好啦，係噉我唔再浪費時間喇
嚟啦
縮到你喇
快走啊
還走？
佢好似個螺蟹噉，又過嚟幾得意喎
可唔可？
我唔會輸啊
快走啊
任你點掙扎，亦都冇本事贏得到我嘅
哎吔
犀利啊
我哋已經離開咁遠喇
一樣感覺到佢哋打緊
哎吔…
點樣啊？
我嘅功夫同變身之前係咪冇得比啊？
呢次糟了
我嘅實力同佢相差好遠啊
應該點算啊？
噉，好…
噉，好…噉，好…
既然咪呢就係咪啦，就係咪喇
噉，你噉蹲在我咪眼裏，噉我倆還冇
噉，你可以去我咪眼裏，咪就好
噉，你噉你真係不攙手喇
不過，水流急成噉，想唔死都幾難喇
佢都算幾犀利喎
迫到我要變身先可以應付佢
好啦，返去同飛利大王報告呢件事先
極死人喇，我都唔知嚟呢個
地方到底係為乜嘢啊？
依家龍珠又攞唔到，太空船都爛埋
喂，點解你會噉鎮定㗎？
唔使幾耐，爸爸就會嚟㗎喇
到時實有辦法㗎
都唔知趕唔趕得及㗎咋
一直要運起呢啲噉嘅地方喎
我就嚟此先㗎喇，弊喇
唔知到冇限哥哥揾到大獎佬未呢？
好似淨晒噉樣？
睇嚟佢哋都打完㗎喇
噉唔知到邊個打贏呢？
使咩理佢啊，邊個贏都好啦
都冇所謂㗎，我哋行啦
1021610
噉
1027131
我應該行左手邊喎
1028590
我？
1042380
係嗰度，見唔見前面嗰度有一座山啊？
1046880
嗱，嗱度呀？
1048980
終
1061420
於都嚟到喇
1067240
我估大長老佢一定係嗰間屋入面啫
1073810
只不過呢一度完全都冇嘢遮閉住嘅
1077690
我驚遲早畀嗰班壞蛋發現呢個地方喇
1109040
唔會吧？
1130590
李叔叔，見到你真係好啦
1135010
噉似笛子魔童嘅
1138990
你哋嚟到喇，天敵
1141490
呢位先生係我哋嘅大長老
1144400
佢一早就知道你哋會嚟揾佢嘅
1146890
大長老佢真係犀利，乜都睇通嘅
1150690
不如我哋快啲去見佢啦
1153470
噉就喺青門入面喇，大長老等緊你哋嘅
1158490
叔叔，既然你哋知道發生咗乜嘢事
噉點解呢一度噉危險你哋都唔避開吓喎？
1168230
因為大長老已經到咗風燭燦烈
而且佢知道自己亦都就法要死喇
1174650
所以堅持要留返喺呢一度
1176590
我為咗保護佢，亦都跟住留喺呢一度喇
1180130
我都聽人講過，大長老快死喇
1182770
不過，唔知都係真定假喎
1184990
來喇，入去啦
1188930
呢個黎叔叔，同其他奈美星人比較
佢嘅武功肯定高好多喇
1198550
上升喇
1216350
稟告大長老，你嘅人客已經到咗喇
1220930
嘩，好勢利喇
1223250
歡迎喎，我知道你係地球人嚟
1228010
喺未講正經嘢之前
首先多謝你救返我個仔天敵
1232990
好多謝你喇
1234570
哎吔，唔使啦
1236010
其…其實呢啲係小事嚟嘅啫
1284960
我…我個薩波啊…我比達係唔會就噉算嘅
1290780
我一定…一定…一定會再返去苦練武功
1294800
然後將薩波同埋嗰個菲尼逐個打敗
1299280
我係唔會比任何人得到龍珠嘅
1307320
冇錯，比達而家仍然仲生存
1311360
而且，菲尼同薩波兩個人嘅實力
比想像中仲更加犀利
1318180
噉究竟，冇限咁辛苦揾到大長老
又可唔可以克服到佢哋呢？
1325140
不過有一點可以肯定嘅，正邪之間
為咗爭奪龍珠，劇情一定會繼續落去嘅
1398180
嘅，abor，唸中…噉，嘅
1435000
出席